Importeren van csv file naar de database. gebruik van pandas PD:
https://stackoverflow.com/questions/43453420/import-csv-to-database-using-sqlalchemy

Appenden van nieuwe rij in de bestaande csv file, die automatisch wordt gerefresht door pyhton:
https://stackoverflow.com/questions/2363731/append-new-row-to-old-csv-file-python

Soort van google agenda, die gebruikt kan worden voor medewerkers om werkroosters in te zien, tevens ook te gebruiken om eventuele reserevringen in te laten zien of voor
managers om werkroosters in te vullen of aan te passen.
Mogelijke PHP form gebruiken om data uit reserveringpagina door te sturen naar agenda:
https://github.com/Serhioromano/bootstrap-calendar

Voor kiezen van datum voor de reservering pagina:
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input/date

En andere simpele manier om een datum te vinden (1 javascript bestand):
http://www.javascriptkit.com/script/script2/tengcalendar.shtml

De relaties in een sqlalchemy database worden hier beschreven:
https://docs.sqlalchemy.org/en/13/orm/basic_relationships.html

Hoe user access te definen binnen een flask omgeving!
https://blog.tecladocode.com/learn-python-defining-user-access-roles-in-flask/
